موارد زیر رو به نقشه راهت اضافه کن 
چراکه در ساختار اولیه سیستم باید وجود داشته باشد:



چند مورد ملاحضاتی:
***.پرتال عمومی نماینده باید قابل مشاهده در تمام مرورگرها مانند سافاری و کروم و فایرفاکس باشد***

*** پورتال عمومی نماینده در حال حاضر روی مرورگرهای دیگر در دسترس نیست و خطاهایی با عنوان:
صفحه در دسترس نیست و یا خطای غیر منتظره رخ داد و یا نماینده مورد نظر یافت نشد نمایش داده میشود.
تمام خطا های فوق تنها برای یک لینک پورتال  و در مرورگر های مختلف نمایش داده شد. 
لینک: https://bcda95e7-7fc8-40bd-8159-363a21038ead-00-2cnouzhcnxnjr.kirk.replit.dev/portal/dream***



*** امکان ارسال یک پیام برای یک نماینده در پرتال شخصی نماینده که بایستی در یک کادر مشخص نمایش داده بشود و هر زمان که نیاز بود از طریق حذف آن پیام در باکس اطلاعیه در پنل ادمین، پیام برای نماینده نیز حذف بشود***


در صفحه تنظیمات :

1- تنظیمات کامل فرمت و قالب و متون داخل فاکتور ( بدون نیاز به کدنویسی و تنها با کمک رابط های گرافیکی 
( این تغییرات باید بصورت پویا بر روی تمام فاکتور های صادر شده و جدید اعمال بشود)

2- ویرابش و کاستومایز کامل گرافیک و متون نوشته شده داخل پرتال عمومی نماینده 
( این تغییرات باید بصورت پویا بر روی تمام فاکتور های صادر شده و جدید اعمال بشود)

***پرتال عمومی نماینده باید قابل مشاهده در تمام مرورگرها مانند سافاری و کروم و فایرفاکس باشد***
3- بازنشاانی ( حذف داده های وبسایت )
با کلیک بر روی این گزینه لیستی از دیتاهای موجود در وبسایت منجمله دیتاهای مالی و نمایندگان و همکاران فروش نمایش داده شود و ادمین هر کدام از دسته هارا که قصد حذف کردن اطلاعاتشان را داشت تیک بزند و بعد تایید کند

در پورتال عمومی نماینده:

نماینده بایستی به موارد زیر دسترسی داشته باشد:
- لیست ردیفی فاکتورهای صادر شده به تفکیک تاریخ شمسی
- کزینه نمایش ریز جزئیات هر فاکتور در هر ردیف ( که باید ریز مصرف را نمایش بدهد و در تنظیمات نیز بخش کاستومایز را برای این فاکتور ریز جزئیات قرار دادیم)

-میزان بدهی/بستانکاری کل وتعداد فاکتور های معوق 
- جدول پرداخت های انجام شده ( که توسط ادمین وب پنل ثبت میشود و در اینجا با مبلغ و تاریخ پرداخت نمایش داده میشود

و سایر بخش هایی که متن های ان توسط باکس بخش تنظیمات پرتال عمومی قابل ویرایش و تغییر باشد.

همچنین در نقشه راه فعلی ات به گزینه :


    عملیات گروهی (Bulk Operations)
        صدور گروهی فاکتور
        حذف گروهی

اشاره کردی!
نیازی به ان نداریم و لطفا ان را حذف کن. 


پس با توجه به موارد بسیار مهمی که گفتم، لطفا نقشه راه و چک لیست خودت رو بصورت دقیق و کامل و با رعایت تمام جزئیات و ظرافت های تکنیکی بروزرسانی و اعلام کن و منتظر دستور من باش






















